今日好熱喇
幸好小晝話今次嘅比賽可以
唔着褲裙，真係太好喇
冇錯，着咗真係會熱死㗎
你冇乜事嘛，千總？
我冇事啊
好啦，我哋出發喇
你哋幾個準備好晒啲嘢未啊？
得喇
你哋大家聽住
個人賽係自由報名，所以冇預賽㗎
人數超過400人
凌賴係A級
珍島同埋西田係B級
區野同埋大江係D級
雖然你哋幾個分散喺唔同嘅地方比賽
但係面對全國嘅對手，大家就要
發揮自己嘅實力，知唔係？
係
今日我哋係對手，小卓同學
我係絕對，唔會輸㗎
我嘅目標就攞到B級嘅冠軍，聽到未啊？
你做咩事啊，珍島？
做乜冇嚟陳戲噉㗎？
西田
B級即係表示
只可以同B級嘅人比賽啊
噉梗係囖
確認自己嘅組別之後
請咁多位選手隊後入座啦
我睇下先
揾到喇
比賽對手係鹿兒島嘅花本
佢係個點樣嘅人呢？
寧賴
西田學長
女王都參加咗啊
你睇下，就係嗰個喇
第一場就同我哋嘅金租比賽喇
若功？
若功思長
國小四年級就係A級
京都嘅高一學生
係史上最後生嘅女王
係佢？
尋日喺近江神宮見過佢㗎
果然係好老土啊
件T恤少入條褲度啊
真係好怪啊
點解要着雪人T恤啊？
身得噉可愛，但係着咁老土嘅
係啊
西田學長，你都參加？
女王，你好啊
唔該你，唔好成都叫我做女王啦
第一場嘅對手唔係西田學長
我先鬆一口氣咋
不過，喺團體賽入面入唔到位
但我都重專程嚟參加個人賽
睇嚟學長你真係好鍾意玩花牌喎
好啦，如果喺比賽入面遇到
請你手下留情啊
佢想扭打啊
講嘅嘢入面全部都有骨嘅
我都一定要打低你啊
報返預賽輸畀你嘅仇
女王，日本女性入面最犀利嘅花牌選手
都係我嘅目標
佢會點樣搶牌呢？
佢有幾強呢？
請你多多指教啊
請你多多指教
要快啲贏啊
我想睇女王比賽
今時將逢春，花開五波瓶，飛鋒不斷不轉
好啦
春前光猛牙，刺激不同寢
要快啲贏嘅諗法太天真啦
呢度全部都係A級選手嚟㗎
多謝你嘅指教啊
已經結沖喇
唔得
要集中精神
要更加謹慎噉記牌
仔細噉確認
要集中精神去搶牌
下野球未盡
對戰北洋嘅金租，仲攞廿四張啊
你就話金租只係攞到一張牌啊
好強啊
不怪女王啊
自己帶誰呢？
女伙飲熱水啊
係噉而家進行第二場嘅分組賽
我好想同女王比賽
但又唔想…
我要打低佢
我唔想遇到女王啊
千祈唔好遇到可怕嘅女王啊
我唔細啊
想同佢比？
唔想同佢比？
領帶同學，我問大綱同學嘅
媽媽借左部攝錄機啊
今日要將比賽…
會中時間結束
請你多多指教啊
我喺泳場首嘅正前方
好近
吸氣聲
呼氣聲
留心聽，第一個音
吳
軍緹
頭先，做乜嘞？
尺甲我都睇唔到嘅
尋星不見影
獨柳纏月白
木珍
佢冇發出任何聲音？
生平緣
百萬…就好似係…
掛過真空嘅真憎一樣
真憎
現在是B級第二場比賽
確認好組別之後，請選手對號入座
我居然不戰勝？
你真係好好彩啊
係噉你想唔想去同D級嘅小晝加油啊？
你講咩啊？
點解我要睇小晝啊？
小晝同我講如果佢嘅比賽完咗先
佢就會嚟幫我加油㗎
所以如果你要睇D級嘅比賽
你就幫我同小晝降星加油喇
喂
我睇下先
若弓…施搶？
千歲佢？
同女王對戰？
太快喇，根本就搞唔清楚咩事
但係連唔識花牌嘅我都知
玲瀨嘅牌，一張都冇少過喎
吉夜，染秋風
消失，夜已深
千祖？
古刀空直撩，正聞賭衣聲
未過大谷
好快，點會噉㗎？
太快喇，快到咩都睇唔到啊
老師，借畀我睇下
攞去啦
榮將之後嘅出手動作，係千祖比較快
聽到未過，就進攻跌陣嘅未有
對應牌係幾陣嘅未過
佢嗰個姿勢都可以完美噉搶花返嚟
但係，女王就係聽到未過唱完先出手
噉樣，嚟得切咩？
聽完先出手？
春風
腰花落，庭院雪紛飛
千祖啊，又係噉嘅結果啊，。70張啊
月光思唱，等級太高喇
同佢對戰嘅人好可憐啊
嗰個女仔就嚟冇晒鬥志喇
千祖都唔差啫，只要佢睇中啲牌
搶牌速度絕對唔會差得過女王㗎
但係全場有幾十張牌
冇辦法可以全部睇實㗎
唔通女王又可以做到咩？
冷靜啲，女王冇可能完全冇破綻㗎
就好似偉生難波降同偉生難波塌
真覺出過，聽到偉生就
可以撥開佢冇分開嘅牌
離晒譜啊，冇到啲分開兩
張牌噉樣太不智喇
嗰個位置我一定搶到㗎
要搶到，兩張一齊搶晒佢
千祖，你太容易畀人睇穿喇
既冇三民心
睇下，你嘅目標太明顯喇
你仲想搶到第一張牌？
噉就代表佢冇喪失鬥志
千祖，畀大家睇下你嘅攻擊型花牌喇
偉生
難波攤
節短聚時
剛才係邊個搶到㗎？
我真係唔係睇得好清楚啊
我都係啊
如果連自己都搞唔清楚嗰陣
噉要點樣做㗎？
係噉嘅話，就要聽裁判嘅判決喇
或者佢哋自己傾掂數
但係，越犀利嘅選手，越可以分得清楚
我係抱住同時撥開嗰兩張牌嘅心態出手
但係女王佢…
敏鋭噉劃過呢一點
我而家…
應該要點做？
千祖
你要攻擊啊
與其諗點樣守住幾陣
不如將重心全部放晒喺敵陣裏面吖
我明明喺度進攻緊，我而家冇晒辦法喇
係啤啤熊？
唔好意思啊
咩話？
佢係畫件T恤？
女王嘅T恤係…雪人丸？
嗰件係大阪直營店先有得
買嘅限定版雪人丸啊
拎走個水桶就會露出八極
嘅超可愛角色嚟㗎
呢樣就係我嘅魅力喇
唔得…要專心比賽
係喎，佢，雖然係女王
但同我一樣只係得16歲
佢一定會有弱點㗎
文君心何人？
要集中精神
此生不重逢
世間盧…
見唔見到圍手啊？
好犀利啊
等陣先，頭先發生咩事啊？
個動作噉怪𠸏？
嗰啲係叫做圍手啊，叫做圍手？
千組嘅陣裏面係世間盧
女王陣裏面係世間緣
決定字好長
唔知道世間後面嘅陰係盧定係緣
所以喺詠唱完之前
用手圍住唔比對方搶到嘅技巧就叫做圍手
有呢招嘎？
佢哋大家都圍住幾陣嘅牌
對應牌係千組陣入面嘅世間盧
所以佢只要撳住啲牌就得㗎喇
但係，喺千組撳住啲牌之前
女王隻手就喺嗰條縫度
唔得喇
我已經覺得，我唔會贏到佢
真係太可憐㗎
呢種比賽叫做公開行刑真係慘啊
真係唔想對到佢啊
再係噉落去，連一張牌都搶唔到㗎
張數相差愈多，對攻擊刑花牌就愈不利
係機率上嚟講
出現喺幾方嘅對應牌就會變多，會想開始防守
另一點，就係女王幾陣好堅固
佢係防守刑花牌，好難攻陷啊
但係佢都仲可以攻擊嘅
頂住啊，千組
未有防…
做咩啊，千組
點解唔攻擊啊？
又嚟喇，一開始大家都
係好有氣勢噉嚟挑戰
同女王對戰，我一定要爆冷刑佢先得啊
但係，冇幾耐就會變成
只有我一個人喺度玩花牌
算啦，反正我冇所謂
較啲玩完就得喇
張測15張？
係啊
幹咩啊？
發生咩事啊？
係咩事啊？
好對唔住啊
太一？
老師？
千組加油啊
靈賴同學加油啊
但係…
我唔知道應該點做啊？
如果照平時打法嘅，連一張都搶唔到？
我第一次遇到啲噉嘅事
我唔會手下留情嘅
唔好意思
戰況不利嘅時候
崔藤學長會企起身，居高臨下
1003980
唔通女王係…
1005580
左腰𠸏？
1007830
哎吔
1009140
竟然亂到而家先發現我嘅啊
1015620
頭先失禮晒
1018300
係心態上，又點可以輸畀12歲嘅我？
1024660
唔通…
1026260
佢恢復返？
1031280
可以持續幾耐呢？
1033860
元納比瑞山
1037380
蜜皺…
1038440
展…
1039160
佛…
1040280
恩…
1043180
黃…
1044040
山…
1044500
卷？
1045380
佢揾返節奏喇
1047040
差唔多咋喎
1048240
係邊個搶到㗎？
1055080
同我進攻咗返嚟幾陣嘅速度相比
女王嘅直線進攻快啲
1062380
我要…用攻擊型花牌反擊啊
1066260
千祖…
1067620
諗下就知道㗎喇
1069480
對自己防守有自信心嘅人
當幾陣被攻堵嗰陣，對佢係個好嚴重嘅打擊嚟㗎
1077360
我要用呢個方法扭轉局勢
1080660
唯見波濤飛，我自獨心碎
1089180
混…
1090180
難
1094120
佢掂到我…
1095840
係速度差唔多？
1098440
係啊，犀利啊
1101900
太好喇，千祖
1103460
第一張啊
1105100
唔係啊
1105680
嗰張係同時搶到㗎
1107100
應該算係你嘅牌㗎
1109020
收咗張牌佢喇
1111020
邊嘅人退返畀人㗎
1114100
原來係噉…
1116260
閉喇
1118490
所有嘅牌都係自己嘅牌
1119880
佢堅持係自己搶到嘅
1122850
我做咗違背原田老師花牌原則嘅事啊
1127820
但喺呢度係…
1129540
近江勸學館
1132660
名人戰同女王戰
都係喺呢塊榻榻米上面進行
1136460
我唔想靠運氣
1141970
喺佢手上搶到嘅第一張牌
會帶我走向1月嘅名人賽
1159090
佢好怪啊
1164180
若為此生情，一生獨相思
1178560
風吹有…
1181210
女王擅長喺左邊搶到一字缺嘅牌？
1187240
犀利啊
1188080
我都係第一次見到女王嘅
一字缺牌被人搶走啊
1192200
頭先，佢喺唸出山寺嘅
時候同時揮開牌㗎
1196360
係F音啊
1198960
源田老師之前講過
佢話千祖可以聽到膚出現之前嘅聲音
1206600
聲音出現嘅瞬間，好輕微嘅F音波
1214410
山風一吹至，係千祖擅長嘅牌啊
1217040
第一張
1219320
又係呢一張
1221260
你真係我嘅好朋友啊
1235550
千祖？
1242960
見此心訪言，威名由此來
1254690
千祖
1255990
遇搶到喇
1257130
千祖
1257810
搶到送牌
1258890
念端
1272470
呢一張牌，將會帶領我成為女王
1286010
DAMN IT
1287011
神團
1287390
講個side math啊
1289070
演出
1294450
天
1297270
冇限寄返
1300160
1339290
字幕由Amara
1346011
org社群提供